Kyung Chae, du...
(Folge 97)
Das war also das, was du wirklich gedacht hast?
Dass du mich nur ausgenutzt hast
und mich wegwerfen würdest, sobald ich dir nicht mehr nütze.
Du bist echt eine Schlampe.
Wie konntest du mir das antun?
Hey.
Du bist genau wie Vater.
Wenn du deine Zukunft sehen willst,
Schau dir nur Vater an.
Ich sage Ihnen, so habe ich das nicht gemeint.
- Hör mir einfach zu.
- Lass los! Du Bengel!
- Ji Seop!
- Was? Lässt du mich nicht los?
Du nennst mich zwar deinen Bruder,
aber du behandelst mich nicht einmal wie einen.
Ji Seop!
Was glaubst du, was du da tust?
Was habe ich getan?
Haben Sie meinen Bruder
absichtlich ins Büro des Vorsitzenden gelockt?
Nun ja, vielleicht hättest du netter zu ihm sein sollen.
Was ist das für eine Schwester, die
so etwas zu ihrem eigenen Bruder sagt?
Glaubst du wirklich, das wird ihn
davon abhalten, mir seinen Anteil zu geben?
Wer weiß?
Aber ich denke, wir werden es herausfinden, nicht wahr?
Ich habe gehört, die Aktionärsversammlung
steht unmittelbar bevor.
Du schreckst wirklich vor nichts zurück,
nicht wahr?
Du bist so kleinlich und grob.
so weit zu gehen, dass er
Bruder und Schwester gegeneinander aufhetzt.
Kleinlich und grob? Das habe ich
von dir gelernt, Min Kyung Chae.
Was hast du gesagt?
Da sie nicht wissen, wie man fair kämpft,
Du bist so
vom Gewinnen geblendet, dass du alles tun würdest.
Das ist typisch Min Kyung Chae, nicht wahr?
Ab sofort bekommst du
deine eigene Medizin zu schmecken.
Nur zur Information.
Wo ist der stellvertretende Direktor?
Er war vorhin im Büro des Vorsitzenden
und ist noch nicht zurückgekehrt.
Sun Jae.
- Was ist los?
- Finde meinen Bruder für mich.
Er muss irgendwo in der Firma sein.
Finden Sie ihn und bringen Sie ihn schnell zu mir.
Warum? Was ist mit Ji Seop los?
Es ist möglich, dass er sich bei der Aktionärsversammlung nicht auf unsere Seite schlägt .
Was? Was ist denn jetzt schon wieder mit ihm los?
Ich erkläre es später. Finde ihn erst einmal.
Ich muss ihn beruhigen, damit er seine Meinung nicht ändert.
Auf jeden Fall muss ich seinen Pfahl bekommen.
Du weißt, was ich meine, oder?
Ich verstehe.
Selbst wenn der stellvertretende Direktor ein Weichei ist,
nach dem, wie seine eigene Schwester ihn behandelt hat,
Ich bezweifle, dass er sich auf ihre Seite schlagen wird.
Aber damit er auf unsere Seite wechselt,
Er hat eigentlich keinen guten Grund dazu.
Ich nehme an, das trifft im Moment zu.
Trotzdem solltest du ihn zu Hause mal ausfragen.
Man weiß ja nie, nicht wahr?
Er hat Min Kyung Chae den Rücken gekehrt,
aber er hat keine andere gute Option.
Wenn Sie die Hand zum Frieden reichen,
Vielleicht tut er einfach so, als
ob er widerwillig wäre, und nimmt es an.
Ich werde es versuchen.
Es ist schließlich eine fünfzigprozentige Chance.
Wenn Direktor Min oder der stellvertretende Direktor
auf unsere Seite wechselt,
Dann wird der Dreiprozentanteil von Frau Jang die entscheidende Stimme abgeben.
Genau.
Es ist echt eine Erleichterung, dass sie es ist.
Ich weiß.
Es ist eine riesige Erleichterung, dass wir ihr vertrauen können.
Natürlich.
Ich meine, denken Sie mal darüber nach, wie wir
diese höllische Zeit in den Vereinigten Staaten überlebt haben.
Wir waren aufeinander angewiesener als
eine leibliche Mutter und Tochter.
Wenn ich so darüber nachdenke,
als ich euch beide zum ersten Mal traf,
Ich dachte ehrlich gesagt,
ihr wärt Mutter und Tochter.
Hier, trink aus und beruhige dich.
Ich weiß nicht, wer dir was erzählt hat.
Wenn es aber von jemand anderem stammt,
ignorieren Sie es einfach.
Das kam direkt aus Kyung Chaes Mund.
Also lässt es sich nicht leugnen, oder?
Hast du so wenig Vertrauen
in deine eigene Schwester?
Ihr vertrauen? Ausgerechnet ihr?
Du solltest besser aufwachen und der Realität ins Auge sehen.
Sogar Ehepaare lassen sich scheiden.
Verlobungen werden leicht gelöst.
Sie denkt immer nur an sich selbst.
Ihr geht es nur darum,
wie sie die Menschen um sich herum ausnutzen kann.
Ihr Herz...
ist hart wie Stein. Verstehst du?
Geschäft ist Geschäft.
Lassen Sie Ihre persönlichen Gefühle außen vor
und konzentrieren Sie sich auf die Aktionärsversammlung.
Wir müssen diese Frau zuerst loswerden,
nicht wahr?
Ihr zwei seid euch ja wirklich sehr ähnlich, nicht wahr?
Das sagst du mir jetzt gerade
? Halt einfach den Mund.
Hey. Kyung Chae
kriegt meinen Anteil nie. Kapiert?
Das ist so frustrierend.
Warum bist du so schlecht gelaunt, seit du nach Hause gekommen bist?
Ist etwas auf der Arbeit passiert?
Ich weiß es nicht. Frag nicht.
Es ist zu schmerzhaft, darüber zu sprechen.
Na los, was ist los? Was ist passiert?
Kyung Chae behandelt mich
wie einen kompletten Idioten.
Was? Was hat Kyung Chae getan?
Sie versprach mir eine Position,
wenn ich sie bei der Aktionärsabstimmung unterstützen würde.
Das kenne ich.
Aber dieser Bengel hatte vor
, einfach meine Aktien zu nehmen...
und dann schickt mich wieder zurück in den Laden.
Was? Was hast du gerade gesagt?
Meinst du das ernst?
So ist Ji Seop eben. Schon im College war er genauso.
Wenn er erst einmal wütend war, war er nicht mehr zu stoppen.
Ich bin so wütend, dass
ich auf ihren kleinen Trick hereingefallen bin.
Sofern kein gesetzlicher Vormund
für die 28-prozentige Beteiligung des Vorsitzenden bestellt wird,
Es wird zu einem ruhenden Pfahl
ohne Stimmrecht.
Wenn wir mehr als 28 Prozent der Aktien sichern,
um diese Lücke zu schließen,
Wir wären der größte Anteilseigner geworden.
Schade, dass es nicht geklappt hat.
Das Treffen ist morgen. Was sollen wir tun?
Wie meinst du das?
Selbstverständlich
findet das Treffen statt.
Sie halten einen Anteil von 15 Prozent.
Damit sind Sie
nach dem Vorsitzenden der größte Aktionär.
Das reicht aus, um eine Sitzung einzuberufen.
Sollte Ji Seop sich jedoch aus Trotz
in dieser Situation auf ihre Seite schlagen,
Die Dinge werden etwas komplizierter.
Egal wie wütend mein Bruder auf mich ist,
er würde sich nicht auf ihre Seite schlagen, oder?
Ich kenne meinen Bruder.
Wie unser Vater kann er seine Familie nicht verraten.
Das ist ja eine Erleichterung.
Soo Jung ist in jedem Fall der Unsicherheitsfaktor.
Sie kann es nicht ertragen, mich erfolgreich zu sehen.
Du brauchst dir keine Sorgen um sie zu machen.
Ich habe diskret bei Direktorin Oh nachgefragt,
und sie sagte, sie bleibe neutral.
Sie wird bei diesem Spiel nicht dabei sein.
Das ist ja eine Erleichterung.
Lucia besitzt also nur noch den 7-prozentigen Anteil, den
ihr Vater geschenkt hat.
Ich habe also nicht viel
zu befürchten, richtig?
Zur Zeit.
Ja.
Was machst du denn jetzt hier drin?
Ich wollte dich einfach nur sehen.
Wir haben uns im Büro oft gesehen.
Warum musstest du den ganzen Weg hierher kommen?
Bist du über etwas verärgert?
Hört zu. Kyung Chae hatte vor
, Ji Seop für seine Aktien auszunutzen...
- und wirf ihn einfach beiseite...
- Halt.
Du hast doch alles gesehen, warum also die Fragen?
Nur weil ich mich mit ihr gestritten habe...
Das heißt nicht, dass ich auf deiner Seite stehe.
Also verschwinde einfach.
Wenn Min Ji Seop also Lucia seine Anteile
anstelle von Min Kyung Chae gibt,
Das verändert die ganze Situation, richtig?
Ja, das stimmt theoretisch,
aber man weiß nie, was jemand tun wird.
Und was ist mit Min Soo Jung?
Bei ihr ist es genauso.
Das Problem ist nun, dass Min Kyung Chae...
die mit ihrem Anteil von 15 Prozent nun größte Aktionärin ist ...
ausgenommen Vorsitzender Min.
und kann Lucia bei der Sitzung absetzen.
Und wenn es in der Sitzung angenommen wird,
ist die Sache erledigt.
Als größter Aktionär,
Min Kyung Chae
kann die Führungskräfte ersetzen, richtig?
Das ist richtig.
Wir stecken in großen Schwierigkeiten.
Selbst mit meinem dreiprozentigen Anteil
werden wir nur zehn Prozent haben.
Und sie werden 15 Prozent haben.
Ist denn niemand bereit,
in einer Zeit wie dieser seine Aktien zu verkaufen?
Gut, Oh Pan Sool.
Was ist mit dem alten Mann passiert?
Ich habe ihm geraten, seine Mingang-Aktien zu verkaufen.
Aber ich weiß nicht, was daraus werden wird.
Ich bin zu Hause.
Willkommen zurück!
Du kommst gerade rechtzeitig.
Du musst einen sechsten Sinn für gutes Essen haben.
Hast du etwas Leckeres zubereitet?
Komm schon, setz dich.
Gibt es heute Abend Schweinebauch?
Es riecht so gut!
Das Ding ist der Wahnsinn.
Ich muss keinen Finger rühren,
denn es kocht alles von selbst.
- Das ist ja so praktisch, nicht wahr?
- Das ist es wirklich.
- Spritzt das Öl auch nicht?
- Ich weiß, oder?
Was ist denn der Anlass?
Ich kann es nicht fassen, dass du damit nach Hause gekommen bist.
Wem verdanke ich diese nette Geste
von Oh Pan Sool?
Oh Pan Sool ist der letzte große Patriarch,
der seine Frau verehrt.
Ich kann es nicht ertragen, dich so hart
in der Küche arbeiten zu sehen.
Jetzt ist es soweit.
Bring es schnell rüber.
Auf geht's!
Schau dir das an!
Vielen Dank für das Essen.
Eingraben.
Das ist so lecker!
Außen knusprig und innen saftig.
Es ist ein Herbstgeschenk des Patriarchen.
So grillt man Schweinebauch auf moderne Art.
Das ist perfekt für dich, Mal Sook,
da du Schweinebauch liebst.
Das stimmt, aber...
Kommt Ihnen das nicht seltsam vor?
Mein Mann ist normalerweise nicht so.
- Du führst etwas im Schilde, nicht wahr?
- Nein, das tue ich nicht.
- Du hast Ärger bekommen, nicht wahr?
- Nein.
Raus damit!
Das tut weh!
Ist das der Dank dafür, dass ich meine Liebe zeige?
Dieser Haushalt ist kein Patriarchat.
Es ist ein Matriarchat.
Na gut! Dann nimm es zurück! Gib es zurück!
Hey, komm schon.
Wo hast du das denn überhaupt gefunden?
Die Farbe ist auch wirklich schick.
Ich weiß, oder?
Wer schenkt denn etwas, nur um es dann wieder zurückzubekommen?
Was meinst du mit „zurückgeben“?
Wir können das benutzen, wenn Ja Kyung vorbeikommt.
Und ich nehme es mit,
wenn wir verreisen.
Mal sehen, ob es fertig ist.
Hey, ich habe über den Tipp nachgedacht, den du mir gegeben hast.
Und ich bin im Begriff, eine Entscheidung zu treffen.
Sie werden also Ihre Anteile an Mingang verkaufen
und in etwas anderes investieren?
Ja, Frau Stella hat sehr hart daran gearbeitet .
Ich vertraue ihr also
und tätige endlich eine richtige Investition.
Das ist eine sehr kluge Entscheidung.
Aber wenn deine Frau es herausfindet,
wird sie wahrscheinlich dagegen sein.
Sie ist einfacher, als sie aussieht.
Mit diesem Geschenk habe ich sie bereits umgarnt
...
Womit hat er mich umgarnt?
Nein, ich sagte doch, ich habe dich mit Liebe überschüttet!
Du hast mich echt überrascht.
Wann hast du denn den gebratenen Reis zubereitet?
Ich habe es nicht geschafft. Dieses Ding schon.
Nur zu, nimm dir etwas.
Du verhältst dich ganz eindeutig verdächtig.
Verdächtig? Ist das eine Art Auszeichnung?
Ich habe nichts getan, um einen Preis zu gewinnen.
Bin ich etwa ein Schauspieler, der einen Preis erhält?
Das war ein Witz eines Patriarchen.
Du solltest darüber lachen.
Mal sehen.
Es ist höllisch scharf!
Heiß schmeckt es köstlich, und umgekehrt.
Es ist zu heiß, aber es schmeckt so gut.
Das ist kein dreilagiger Schweinebauch,
sondern ein siebenlagiger!
Was für ein Clown. Ach du meine Güte, ignorier ihn einfach.
Guten Appetit!
Wird tun!
- Direkt vom Grill schmeckt es so gut.
- Stimmt's?
- Wir müssen reden.
- Ich habe dir nichts zu sagen.
Komm schon, du bist doch mein Bruder!
Sag nicht „Bruder“, wenn du es nicht so meinst!
Perfektes Timing, Kyung Chae.
Ich habe alles von ihm erfahren.
Mein Gott, nachdem ich gehört habe,
wie Sie meinen Mann respektlos behandelt haben,
Ich war so schockiert, dass ich sprachlos war!
Wohin gehst du? Ich bin noch nicht fertig.
Das ist perfekt. Da ja alle da sind,
können wir sie einfach fragen.
Wessen Schuld ist es, dass Vater so ist?
Ich persönlich glaube, es ist Kyung Chaes Schuld.
Frau Ja Kyung, wie können Sie
so etwas sagen?
Habe ich etwas Unangemessenes gesagt?
Was ist das für eine Tochter,
die ihren eigenen Vater entführt?
- Wenn du es nicht weißt, halt den Mund.
- Oh mein Gott!
Manager Gong,
wen glauben Sie, wen Sie da anschreien?
Respektieren Sie Frau Kyung Chae.
Das werde ich nicht dulden.
Je länger ich zuhöre, desto verärgerter werde ich.
Manager Gong, das geht zu weit.
Du scheinst deinen Platz vergessen zu haben.
Wir sind hier die Arbeitgeber.
Und Sie sind der Angestellte.
Was soll das, Ji Seop?
Wie kannst du nur so unhöflich zu Manager Gong sein?
Wer war denn zuerst unhöflich?
Hast du nicht gesehen, wie sie Kyung Chae behandelt hat?
Das liegt daran, dass deine Frau damit angefangen hat.
Wirklich?
Wer hat deiner Meinung nach diesen Streit angefangen?
Das ist so ärgerlich.
Entschuldige dich bei meiner Frau!
Nicht.
Was machst du da, Ji Seop?
Haben Sie überhaupt eine Ahnung, wer Managerin Gong ist?
Wie können Sie es wagen, ihr eine Entschuldigung aufzuerlegen?
Mir ist egal, wer sie ist.
Sie steht unter deiner Schwägerin, richtig?
Das ist so kindisch.
Seht nur, wer hier wen als kindisch bezeichnet.
Oder seid ihr gar nicht kindisch, sondern einfach nur das pure Böse?
Pass auf, was du sagst.
Sprich nicht so mit Frau Kyung Chae.
Ach, bitte.
Was bilden Sie sich eigentlich ein, dass Sie sich so benehmen?
Kyung Chae behandelt meinen Mann respektlos.
Glaubst du, du könntest das auch?
Ganz ehrlich, was stimmt nicht mit dir?
Du solltest ihn wenigstens aufhalten.
Du kleiner Bengel! Reiß dich zusammen!
Wie kannst du es wagen, so mit meiner Frau zu reden!
Wen nennst du hier einen Bengel?
Das ist eine Familienangelegenheit der Familie Min.
Halten Sie sich da raus.
Manager Gong gehört auch zur Familie.
Familie? Das ist ja wohl der Gipfel der Frechheit von dir.
Du ignorierst ja sogar deine eigene Halbschwester!
- Aber für eine Haushälterin würdest du alles tun.
- Bist du fertig?
Nein! Ich fange gerade erst an.
Wenn ich alles sagen würde, was mir in den Sinn kommt,
würde das vier Tage dauern.
- Geh weg von ihr.
- Oh je...
Haben Sie gerade Hand an meinen Mann gelegt?
Was glaubst du, was du da tust?
Bitte, hör einfach auf.
Hast du mich gerade geschubst?
Was ist nur in dich gefahren?
"Was ist los?" Du hast damit angefangen!
Wie kannst du es wagen, mich anzufassen!
- Frau Kyung Chae!
- Lass los!
- Hören Sie auf! Bleiben Sie still. Wehren Sie sich nicht.
- Du wirst dich verletzen!
- Halt!
- Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, dich zu wehren.
- Hör auf damit!
Ich verstehe nicht,
warum unsere Familie immer so ist.
Können wir nicht wie andere Familien sein?
Lachen, sich umeinander kümmern und einander unterstützen?
Wir sind nicht gerade eine normale Familie, oder?
Ich wäre lieber normal. Wozu das alles?
Ist Geld wirklich alles?
Ich wäre lieber arm,
wenn wir uns nur umeinander kümmern könnten.
Mir war nicht klar, dass du so empfindest, Se Ri.
So hat sich unsere Familie
entwickelt.
Vielleicht ist es eine Art Strafe.
Was meinst du damit?
Weil wir alle egoistisch und gierig sind.
Keiner von uns hat ein gutes Leben geführt.
Ich vermisse Papa.
Möchtest du morgen Papa besuchen?
(Hankuk-Krankenhaus)
Papa, bitte wach auf!
Se Ri. Er ist bewusstlos,
kann dich aber noch hören.
Wenn Sie etwas zu sagen haben, nur zu.
Papa, erkennst du mich?
Ich bin es, Se Ri.
Papa, wie konnte dir das passieren?
Wer hat dir das angetan?
Papa, bitte wach auf. Bitte?
Papa, wie lange willst du denn
noch so hier liegen?
Papa, du musst wieder zu Kräften kommen
und aufwachen. Alles klar?
Papa.
Nach diesem riesigen Geschehen gestern,
Ji Seop wird seinen Anteil niemals
an Kyung Chae abgeben.
Am Ende kommt es also auf diese 15 Prozent an.
Wenn sie
auf der Aktionärsversammlung als amtierende Vorsitzende suspendiert wird,
Auf wessen Seite soll ich überhaupt stehen?
Ja?
Die Aktionärsversammlung beginnt in Kürze.
Warum sitzen Sie hier nur herum?
Hast du irgendeine Möglichkeit, meine Schwester zu besiegen?
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Es gibt einen.
Damit du meine Seite ergreifst.
Und du glaubst, ich würde das tun?
Warum sonst wären Sie zu mir gekommen?
Ich einfach...
Wenn Sie von mir ein Versprechen erwarten
, dass ich Ihnen die Position des CEO gebe...
Sobald ich diese Krise überstanden habe,
Sie können umdrehen und gehen.
Ich mache keine solchen Geschäfte.
Denn ich weiß nur allzu gut,
wie leicht diese Versprechen gebrochen werden können.
Ich hätte meine Zeit nicht damit verschwenden sollen,
hierherzukommen.
Viel Glück dabei.
Ich halte mich da raus.
Niemand hat es je
mit meiner Schwester aufgenommen und überlebt.
Ich werde zusehen.
Ich kann Ihnen
die Position des CEO möglicherweise nicht versprechen.
Aber ich kann Ihnen versprechen
, dass Min Kyung Chae...
Ich werde diesen Platz niemals einnehmen.
(Verteilung)
Ist das nicht ein ziemlich gutes Angebot?
Hast du heute nach der Arbeit Lust auf einen Drink
?
Tut mir leid, das geht nicht.
Ich muss direkt nach Hause.
Wie wär's dann mit einer schnellen Tasse Kaffee?
- Warum plötzlich?
- Kein Grund.
Komm schon, es ist ja nicht so, als
könnten wir nicht mal zusammen einen Kaffee trinken gehen.
Die Hauptversammlung
findet in Kürze statt.
Ach komm, nicht Sie auch noch, Direktor Moon?
Warum? Um
mit meinem Einsatz gegen Kyung Chae zu kämpfen?
- Warum wollen mich alle unbedingt ausnutzen?
- Nein, darum geht es überhaupt nicht.
Was auch immer mit den Aktionären passiert,
es wird schwierig für Sie werden.
Na und? Hast du jetzt Mitleid mit mir?
Das ist kein Mitleid.
Ich bin als Ihr Kollege und Vorgesetzter besorgt.
Lass dich also nicht von allen Seiten unter Druck setzen.
Bleib standhaft.
Das wird Ihnen die Sache erleichtern.
Du bist wirklich...
Sie machen sich Sorgen um mich?
Natürlich. Was sollte es denn sonst sein?
Du versuchst also, ihn
mit Zuckerbrot statt mit Peitsche für dich zu gewinnen?
Glaubst du, das wird Ji Seop dazu bringen,
dir seinen Anteil zu überlassen?
Funktioniert dein Verstand nur so?
Sind für Sie alle Beziehungen rein geschäftlicher Natur?
Sie waren also wirklich besorgt
um Ji Seop?
Ist das denn so schwer zu glauben?
Er kann sich im Moment nicht auf die Seite seiner Schwester stellen,
aber als ihr Bruder kann er sie nicht im Stich lassen.
Können Sie sich vorstellen,
wie innerlich zerrissen er sein muss?
Und noch etwas.
Du bist sein Freund
und sein zukünftiger Schwager.
Sollten nicht eher Sie ihm gegenüber
Rücksicht nehmen, anstatt ich?
Da haben wir es
wieder, diese selbstgerechte Getue.
Deshalb kann ich dich nicht ausstehen.
Hör auf, dich so überheblich aufzuführen...
und nimm deine Maske ab.
Meine Maske?
Du glaubst, ich weiß nicht, wer du bist?
Anstatt mir Gedanken darüber zu machen, wer ich bin,
Kim Sun Jae,
Du solltest dich mal gründlich damit auseinandersetzen,
was für ein Mensch du bist.
Du hast mir das letzte Mal gesagt:
„Das Leben ist wie ein Bumerang.“
Betrachte
dein bisheriges Leben einmal genau...
und finde heraus, ob du wirklich keine Reue empfindest.
Die Sünden, die du begangen hast, ob wissentlich oder nicht,
werden bald wieder zurückkommen.
Der Tag, an dem sie zurückkommen und dich angreifen werden,
rückt näher.
Na los, rede ruhig weiter.
Sobald die Aktionärsversammlung beginnt,
Baek Sul Hee, die Frau, der du vertraust,
wird untergehen.
Und wenn sie es tut,
gehst du mit ihr unter.
Mein Sohn.
Mama wird
heute etwas Wichtiges tun.
Du wirst über mich wachen, nicht wahr?
Sobald Lucia Vorsitzende von Mingang Distribution wird ,
Wir beginnen damit, Ihren Unfall
von vor 20 Jahren öffentlich zu machen.
Dieser Autounfall...
Das war kein Zufall.
Es wurde von Min Doo Sik in Auftrag gegeben.
Es handelte sich um einen vorsätzlichen Mord.
Also, jetzt brauchen Sie...
Min Kyung Chae zu vergessen.
Sie bringt dir nur schlechtes Karma.
Bis zur Hauptversammlung haben wir noch etwas Zeit .
Sobald die Aktionärsversammlung beginnt,
Wir werden einen Antrag auf Suspendierung
ihrer Schauspieltätigkeit stellen...
und Sie werden umgehend wieder eingestellt.
Das ist der Plan.
Deshalb ist dieses Treffen so wichtig.
(Regisseur: Moon Tae Kyung)
(Neue Nachricht)
(Regisseurin Min Soo Jung)
Alle bitte
jetzt ins Büro des Vorsitzenden kommen.
Ich möchte vor der Aktionärsversammlung noch etwas sagen .
Es handelt sich um eine wichtige Angelegenheit,
also kommen Sie sofort her.
Was glaubst du, was du da tust?
Warum hast du alle hier so beschimpft?
Die Aktionärsversammlung
beginnt in Kürze.
Da gibt es etwas, das wir
zuerst als Gruppe klären müssen.
Was soll geklärt werden?
Es ist doch unnötig, unsere schmutzige Wäsche
vor aller Welt zu waschen, oder?
Es ist besser, das
unter uns zu regeln.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie sprechen.
Wir haben noch Zeit.
Bevor sich alle versammeln,
Die Hauptversammlung wird abgesagt.
Liegt es daran, dass du weißt, dass du nicht gewinnen kannst...?
mit den 7 Prozent Anteilen, die
Sie von meinem Vater erhalten haben?
Jetzt machst du also einen Rückzieher?
Konntest du niemanden finden, der
dir seinen Anteil geben wollte?
Ich verstehe nicht, warum du dir überhaupt die Mühe
mit diesem mickrigen Betrag gemacht hast.
Ich habe versucht, dir die Peinlichkeit zu ersparen,
aber ich sehe, das wird nicht funktionieren.
Gut. Wollen wir das
dann gleich hier klären?
Und du, Ji Seop?
Was werden Sie mit Ihrem Einsatz tun?
Lasst mich da einfach raus.
Ich werde meine Anteile nicht übertragen.
Letztendlich
ist das also nur eine Angelegenheit zwischen dir und mir.
Aber wie schade.
Mein Anteil allein beträgt 15 Prozent.
Damit bin ich, abgesehen von meinem Vater, der nicht stimmberechtigt ist, der größte Aktionär .
Gibt es sonst noch etwas, das Sie sagen möchten?
(Verteilung)
Wenn Sie nichts mehr zu sagen haben,
werde ich mich verabschieden.
Ich muss
die Vorbereitungen für das Meeting überprüfen.
Und ich habe viel zu tun.
Warten!
Warum hast du mich nicht gefragt?
Was würde geschehen,
wenn ich Ihnen meinen Anteil geben würde?
Sag mir nicht...
Genau deshalb kann ich dich nicht ausstehen.
Du warst schon immer der Typ, der hinterhältig ist.
Ich habe nur hypothetisch gefragt,
aber wie würden Sie jetzt reagieren?
Das bringt mich wirklich dazu,
ihr meine Anteile geben zu wollen.
Nur zu. Mach, was immer du willst.
Selbst wenn das der Fall ist, sind das
zwischen euch beiden nur 14 Prozent.
Es mag nur ein Prozent Unterschied sein,
aber ich wäre trotzdem der größte Aktionär.
Ich kann eine Aktionärsversammlung einberufen
und Sie beide auf einmal absetzen lassen!
Wer sagt das?
Wer behauptet, dass Sie der größte Aktionär sind?
Frau Jang? Was machen Sie hier?
Mein Dreiprozentanteil.
Wenn ich es an die amtierende Vorsitzende Jung Lucia übertragen würde ,
Wird das etwas ändern?
Sie sagten,
der Unterschied betrage ein Prozent, richtig?
Nun, dann
hat Lucia einen Vorsprung von zwei Prozent, richtig?
Wow!
Das bedeutet, dass der größte Aktionär...
Veränderungen in diesem Augenblick.
Bravo!
Wie kann Frau Jang
einen Anteil von drei Prozent besitzen?
Ich bin mir sicher, dass ich das überprüft habe.
Irgendetwas stimmt nicht.
Der Anteil, den Se Ri an diesen Betrüger verlor,
betrug genau drei Prozent.
Aber Sie glauben doch nicht etwa, dass Frau Jang...
Wenn ich so darüber nachdenke,
Wenn Lucia diejenige ist, die an vorderster Front die Durchsetzungskraft übernimmt,
Dann muss Madam Jang die eigentliche
Strippenzieherin sein.
Es begann damit, dass sie Lucia
in Mingang pflanzte.
Ja, genau das ist es.
Das war von Anfang an ihr Plan .
Was hat sie bloß gegen mich?
Was habe ich ihr jemals getan?
Das kann ich nicht hinnehmen.
Ich werde sie selbst konfrontieren.
Moment mal, du willst sie
emotional konfrontieren, ohne Beweise zu haben?
Was soll ich dann Ihrer Meinung nach tun?
Madam Jang ist ganz anders als Lucia.
Sie ist eine gerissene alte Füchsin.
Wenn ihr da ohne Plan reingeht,
sind wir diejenigen, die verletzt werden.
Dennoch muss ich sie selbst fragen,
warum sie so verzweifelt versucht, mich aufzuhalten.
Wenn du hinfahren willst,
solltest du eines wissen.
Das könnte helfen.
Was ist das?
Frau Jang ist...
David Jung's...
oder Jung Ho Se's...
leibliche Mutter.
Sie ist Ho Se's...
leibliche Mutter?
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)